Ce programme est un programme de todo-list, qui permet de créer et gérer une liste de tâches à effectuer. 

La todolist est stockée en mémoire dans un document de type csv, du nom de "ToDoList.csv".
Ce stockage n'a pas pour vocation d'être directement modifié par l'utilisateur.

Une tâche se décompose selon la forme suivante : Id | titre | description | date de creation | date de cloture | statut | avancement | priorite | commentaire |.
Id : identifiant unique, qui est un entier.
Titre, description : définis par l'utilisateur lors d'une création de tâche.
Date de création/cloture : mise automatiquement lors de la création / cloture de la tâche.
Status : ouvert / en progression / fermé.
Avancement : progression dans la tâche, entre 0 et 100.

* Commandes disponibles sur les tâches :
Les parties entre parenthèses (...) sont optionnelles. Le fonctionnement avec et sans ces parties est détaillé.
Dans les commandes, Entier est un int, et les éléments de type "Mon element" des strings, à définir par l'utilisateur. 

- ./todo list (--priority MaPriorité):
Affiche l'ensemble de la todolist. Les sous-tâches sont mises sous la tâche correspondante, avec une indentation.
Lorsqu'une priorité est précisée, affiche les éléments de la todolist avec la priorité demandée. 

-./todo create --title "Mon Titre" --description "Ma Description" (--priority MaPriorite) :
Créé une nouvelle tâche à la fin de la todolist, avec le titre "Mon Titre", la description "Ma Description" et la priorité "Mapriorite".
Si aucune priorité n'est précisée, elle est mise par défaut sur "normale".

-./todo add --id Entier --title "Mon Titre" --description "Ma Description" :
Créé une sous-tâche pour la tâche d'identifiant Entier, de titre "Mon Titre" et de description "Ma description".
Sa priorité est automatiquement celle de la tâche principale.
Une sous-tâche se comporte comme une tâche, et on peut lui appliquer toutes les commandes définies avant et après. Seul son affichage diffère.

Une sous-tâche ne peut par contre pas avoir de sous-tâche. 

Attention : la création d'une sous-tâche décale les identifiants des tâches suivantes, pour garder un ordre d'identifiants correct. 
Les identifiants peuvent être à tout moment vus avec ./todo list

./todo display --id Entier:
Affiche la tâche avec l'identifiant Entier. 

./todo close --id Entier :
Ferme la tâche avec l'identifiant Entier : lui donne donc le statut "fermée", et ajoute automatiquement la date de fermeture.
Fermer une tâche ferme également toutes ses sous-tâches.

./todo modify --id Entier --choix1 "Valeur1" (--choix2 "Valeur2" --choix3 "Valeur3"):
les choixi sont à choisir entre "title", "description" et "priority", peuvent être dans n'importe quel ordre, entre 1 et 3.
Modifie le titre, la description et/ou la priorité de la tâche avec l'identifiant Entier.

Modifier la priorité modifie également celle de ses sous-tâches. La priorité d'une sous-tâche ne peut pas être modifiée.

./todo progress --id Entier --percent Pourcentage:
Modifie l'avancement de la tâche d'identifiant Entier pour le mettre à Pourcentage.
Pourcentage doit être un entier entre 0 et 100. Une utilisation de la commande avec un pourcentage différent renvoit une erreur.

./todo comment --id Entier --text "Mon commentaire":
Ajoute un commentaire "Mon commentaire" à la tâche d'identifiant Entier.

./todo remove --id Entier:
Supprime la tâche d'identifiant Entier. Met à jour les identifiants des autres tâches. 
Supprimer une tâche supprime également ses sous-tâches.

./todo clear :
Supprime toutes les tâches de la todo-list. 
Un message de vérification est retourné, et l'opération est effectuée quand l'utilisateur valide son choix avec "Y".
