Ce programme est un programme de todo-list, qui permet de créer et gérer une liste de tâches à effectuer. 

La todolist est stockée en mémoire dans un document de type csv, du nom de "ToDoList.csv".
Ce stockage n'a pas pour vocation d'être directement modifié par l'utilisateur.

Une tâche se décompose selon la forme suivante : Id;titre;description;creation;cloture;status;avancement;priorite;commentaire.
Id : identifiant unique, qui correspond au rang de création dans la todo-list. Type int
Titre, description, creation, cloture, status, priorite, commentaire : Variables de la tâche. Type string.
Avancement : progression de l'utilisateur dans la tâche, entre 0 et 100. Type int.

Les commandes sur les tâches sont les suivantes :
Les parties entre parenthèses (...) sont optionnelles. Le fonctionnement avec et sans ces parties est détaillé.
Dans les commandes, Entier est un int à définir par l'utilisateur, et les éléments de type "Mon Titre" des strings, également à définir par l'utilisateur. 

- ./todo list (--priority MaPriorité):
Affiche l'ensemble de la todolist. 
Lorsqu'une priorité est précisée, affiche les éléments de la todolist avec la priorité demandée. 

-./todo create --title "Mon Titre" --description "Ma Description" (--priority MaPriorite) :
Créé une nouvelle tâche à la fin de la todolist, avec le titre "Mon Titre", la description "Ma Description" et la priorité "Mapriorite".
Si aucune priorité n'est précisée, elle est mise par défaut sur "normale".

./todo display --id Entier:
Affiche la tâche avec l'identifiant Entier. 

./todo close --id Entier :
Ferme la tâche avec l'identifiant Entier : fait donc passer son statut au statut "fermée".

./todo modify --id Entier --choix1 "Valeur1" (--choix2 "Valeur2" --choix3 "Valeur3"):
les choixi sont à choisir entre "title", "description" et "priority", et peuvent être entre 1 et 3.
Cela modifie le titre, la description et/ou la description de la tâche avec l'identifiant Entier.

./todo progress --id Entier --percent Pourcentage:
Modifie l'avancement de la tâche d'identifier Entier pour le mettre à Pourcentage.
Pourcentage est un entier entre 0 et 100. Une utilisation de la commande avec un pourcentage différent renvoit une erreur.

./todo comment --id Entier --text "Mon commentaire":
Ajoute un commentaire "Mon commentaire" à la tâche d'identifiant Entier.

./todo remove --id Entier:
Supprime la tâche d'identifiant Entier. Met à jour les identifiants des autres tâches. 

./todo clear :
Supprime toutes les tâches de la todo-list. 
Un message de vérification est retourné, et l'opération est effectuée quand l'utilisateur valide son choix avec "Y".

